<h1 align="center">School Book FrontEnd Features</h1>

> About project

Приложение "School Book" разработано для использования в учреждениях образования в качестве альтернативы бумажным источникам отображения информации о процессе обучения, контроля знаний, успеваемости; приложение располагает функционалом для использования педагогами и родителями; приложение легко расширяется дополнительным функционалом; адаптировано под различные устройства.

Перед тестированием приложения почистите LocalStorage

> Project stack description

SPA приложение. Используется JavaScript стек. Фреймворк - [React]. Используются также (https://reactjs.org/), [Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/), [React Router](https://github.com/remix-run/react-router#readme), [i18next](https://www.i18next.com/), [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/), [ESLint](https://eslint.org/) и [Prettier](https://prettier.io/). 
Приложение разбито на модули.

> Features implemented in the project

### 1. Layout 
- [x] Header. Активный логотип с переходом на главную страницу; информация о входе пользователя; кнопка 'Login'\'Logout'; для мобильных устройств наличие бургер-меню;
- [x] Footer. Настройки приложения; ссылки на авторов и на RSSchool 
- [x] Sidebar. Навигационная панель, отражающая активный модуль;

### 2. Авторизация
- [x] Реализован модуль авторизации с разными ролями (родитель, учитель)

### 3. Главная страница
- [x] Отображение информации для авторизированного и для неавторизированного пользователя

### 4. Профиль пользователя
- [x] Профиль содержит аватар пользователя, имя, роль, логин, ccылки на ребенка и класс ребенка (для родителя), ccылки на класс (для учителя). Реализован вариант с привязкой одного учителя к одному классу (как в начальной школе).

### 5. Расписание
- [x] Отображение актуального расписания класса.
- [x] Текущий день выделяется цветом.

### 6. Дневник (для роли 'Родитель')
- [x] Табы с выбором четверти. Текущая четверть выделяется цветом. 
- [x] Управление неделями по стрелкам 'вправо', 'влево'. Перемещение по неделям в пределах четверти. (когда стрелка пропадает, необходимо выбрать другую четверть)
- [x] Дневник содержит дни недели с уроками, домашними заданиями и оценками
- [x] Текущий день выделяется цветом.
- [x] Наличие кнопки подписи дневника. Кнопка меняет вид и содержание, если дневник подписан. Подписывание недели дневника осуществляется однократно.

### 7. Успеваемость (для роли 'Родитель')
- [x] Табы с выбором периода выписки оценок. 
- [x] 'Текущие оценки' отображают все оценки ученика за текущую четверть по всем предметам
- [x] 'Итоговые оценки' отображают все оценки ученика по законченным четвертям по всем предметам
  
### 8. Наш класс
- [x] Табы с выбором информации. 
- [x] Список класса. Таблица со списком учеников с именами, адресами и датами рождения. Каждый ученик - ссылка на страниу с профилем ученика (class/children/{id}). 
- [x] Профиль ученика содержит аватар, имя, ccылки на класс ребенка, адрес и дату рождения, информацию о родителе. Если ученик - ребенок текущего пользователя, то в профиле ученика дополнительно имеются ссылки на Дневник и Успеваемость
- [x] Фото класса  
- [x] Информация о классном руководителе  
  
### 9. Новости
- [x] Табличка - информация о школе
- [x] Лента школьных новостей
- [x] (для роли 'Учитель') Форма с возможностью добавить новость с зголовком, текстом и изображением

### 10. Журнал (для роли 'Учитель')
- [x] Табы с выбором четверти. Текущая четверть выделяется цветом. 
- [x] Табы с выбором предмета. Текущий предмет выделяется цветом. 
- [x] Таблица с видом журнала: список учеников, даты предмета, ячейки с оценками
- [x] Реализован функционал выставления (ввод) и удаления оценок (клик на ячейку). Добавлена плавающая подсказка
- [x] Таблица с домашними заданиями: список дат предмета, задание
- [x] Реализован функционал добавления и редактирования домашних заданий

> Technical options implemented in the project

- [x] Возможность переключения языков
- [x] Возможность переключения темы
- [x] SPA приложение с реализованным роутингом (без перезагрузки страницы приложения)
- [x] Приложение выполнено в едином стиле 
- [x] Приложение адаптивно (в devtools необходимо указать 'Mobile' либо выбрать мобильное устройство и перезагрузить страницу)
- [x] Возможность использования несколькими группами пользователей (+30)
- [x] Сохранение и загрузка данных с использованием Local storage (токен, язык)
