<h1 align="center">School Book Client Features 🚀</h1>

> Features implemented in the project

### 1. Header `+15`
- [x] Присутствует логотип приложения. `+5`
- [x] Присутствует кнопка авторзиация/деавторизация.`+10`
  * При нажатии на кнопку всплывает модальное окно, в котором требуется ввести логин и пароль родителя или учителя. При вводе неверной комбинации всплывает сообщения о том, что "Пользователь не найден". Модальное окно можно закрыть по клику на соответствующий элемент или за границей модального окна.`+5`
  * Для неавторизованных пользователей присутствует поле "Гость".`+5`

### 2. Footer `+35`
- [x] Присутствует кнопка настроек.`+30`
  * В настройках можно изменить тему приложения.`+15`
  * В настройках можно изменить язык приложения. Настройки языка сохраняются в Local Storage.`+15`
- [x] Присутствуют ссылки на Github авторов приложения и логотип школы.`+5`

### 3. Главная страница `+5`
- [x] Присутствует информация о назначении приложения.`+5`

### 4. Авторизация `+20`
- [x] После успешной авторизации [JWT Token](https://jwt.io/) сохраняется в Local Storage.`+10`
- [x] После успешной авторизации поле "Гость" изменяется на имя и фамилию авторизовавшегося пользователя (родителя или учителя).`+10`

### 5. Навигационное меню `+15`
- [x] После успешной авторизации присутствует навигацонное меню по разделам:`+10`
  * Для родителя: [Профиль, Расписание, Дневник, Успеваемость, Наш класс, Новости, О школе].`+5`
  * Для учителя: [Профиль, Расписание, Журнал, Наш класс, Новости, О школе].`+5`
- [x] Все разделы навигационного меню работают. Контент пользователя изменяется в зависимости от перехода по разделам навигации.`+5`

### 4. Профиль пользователя (родитель и учитель) `+35`
- [x] Присутствует изображение профиля пользователя.`+10`
- [x] Присутствует информация о пользователе:`+25`
  * ФИО пользователя. Имя и фамилия пользователя совпадает с именем и фамилией пользователя в Header.`+5`
  * Роль пользователя: отец, мать или учитель.`+5`
  * Логин пользователя. Логин пользователя должен совпадать с логином при авторизации.`+5`
  * Ученик (если роль - родитель). У ученика указано фамилия и имя (фамилия ученика совпадает с фамилией родителя), класс, к которому относится ученик. При клике на ученика открывается страница ученика. При клике на класс открывается страница с классом, к которому относится ученик.`+10`
  
### 5. Страница ученика `+40`
- [x] Присутствует изображения ученика.`+10`
- [x] Присутствует информация об ученике:`+30`
  * ФИО ученика.`+5`
  * Дата рождения ученика.`+5`
  * Адрес проживания ученика.`+5`
  * Класс, к которому относится ученик. При клике на класс переходит на страницу класса с учениками, принадлежащие данному классу.`+10`
  * ФИО родителя ученика. Фамилия родителя должна совпадать с фамилией ученика.`+5`

### 6. Расписание `+30`
- [x] Расписание отображается на всю неделю (понедельник, вторник, среда, четверг, пятница). У каждого дня недели присутствует его название. Предметы разделены по дням недели и содержат: время начала и время окончания урока, наименование урока. Уроки на недели могут повторяться.`+25`
- [x] Текущий день недели выделяется цветом.`+5`

### 7. Дневник `+70`
- [x] Присутствует навигационное меню по четвертям (4 четверти). При клике на определенную четверть отображается уникальное расписание на неделю для конкретной четверти.`+15`
- [x] Присутствует переключатель недель. При первой загрузке отображается дневник на текущую неделю. Возможность переключаться между неделями в пределах границ одной четверти.`+20`
- [x] Дневник отображается на всю неделю (понедельник, вторник, среда, четверг, пятница). У каждого дня недели присутвует его название и дата. Предметы разделены по дням недели и содержат: наименование урока, домашнее заданее (может отсутствовать), отметку за предмет (может отсутствовать). `+20`
- [x] Текущий день недели выделяется цветом. `+5`
- [x] Присутствует кнопка подписи дневника для родителя. Кнопка меняет состояние, если дневник подписан. Дневник на текущую неделю может быть подписан только один раз. `+10`

### 8. Успеваемость `+45`
- [x] Присутствует навигацонное меню по текущим оценкам и оценкам по четвертям и годовым. При клике на "Текущие оценки" отображаются все оценки в теущей четверти. При клике на "Итоговые оценки" отображатся оценки, выставленные за четверть и год по определенным предметам (считается средний бал по текущим оценкам с округлением в большую сторону).`+15`
- [x] Вкладка "Текущие оценки" отображают:`+15`
  * Название предмета.`+5`
  * Массив текущих оценок.`+5`
  * Средний бал по текущим оценкам.`+5`
- [x] Вкладка "Итоговые оценки" отображают:`+15`
  * Название предмета.`+5`
  * Оценки по четвертям.`+5`
  * Годовые оценки.`+5`

### 9. Наш класс `+45`
- [x] Присутствует название класса. Название класса в меню "Наш класс" и в профиле пользователя в разделе ученик должны совпадать.`+5`
- [x] Присутствует навигационное меню: список класса, фото класса, классный руководитель. При клике на "Список класса" отображаются ученики, входящие в класс. При клике на "Фото класса" отображается альбом класса. При клике на "Классный руководитель" отображается информация об учителе.`+10`
- [x] Вкладка "Список класса" отображает:`+25`
  * ФИО ученика класса (отчество может отсутствовать).`+5`
  * Дату рожденния ученика.`+5`
  * Адрес проживаняи ученика.`+5`

  При клике на ученика открывается страница профиля ученика.`+10`
- [x] Вкладка "Фото класса" отображает уникальные фотографии с классом.`Не реализовано`
- [x] Вкладка "Классный руководитель" отображает ФИО учителя и его мобильный номер.`+5`

### 10. Новости `+20`
- [x] Присутсвует список новостей школы. В каждой новости присутствует дата, название новости, содержание новости, изображение (может отсутствовать).`+10`
- [x] Для учителя реализована форма добавления новостей на сайт.`+10`

### 11. О школе `+10`
- [x] Присутствует информационная табличка с данными школы.`+5`
- [x] Присутствует карта с геопозицией школы в соответствии с адресом из информационной таблички. `+5`

### 12. Журнал учителя `+75`
- [x] Присутствует навигационно меню по четвертям (4 четверти). При клике на определенную четверть отображается уникальный список предметов для каждой четверти (предметы могут быть одинаковыми для каждой четверти).`+15`
- [x] Присутствует навигацонное меню с выбором предмета. При клике на определенный предмет отображается журнал с оценками и датами по выбранному предмету.`+15`
- [x] Присутствует журнал, в котором отображается:`+25`
  * Список класса с учениками. У каждого ученика присутствует ФИО. При клике на ученика переходит на страницу профиля ученика.`+5`
  * Дата, когда проходит предмет.`+5`
  * В ячейке напротив даты и ученика присутствует оценка (может отсутствовать). Для добавление оценки необходимо кликнуть на ячейку и ввести цифру. Для удаления оценки необходимо кликнуть на ячейку, содержащую оценку. При наведении на ячейку отображается всплывающая подсказка.`+15`
- [x] Присутствует кнопка "Показать домашние задания". При клике на кнопку меняется состояние кнопки и раскрывается журнал, в котором отображается:`+20`
  * Дата, когда проходит предмет.`+5`
  * Домашнее задание по выбранному предмету. При клике на соответствующую иконку можно добавить домашнее задание или отредактировать его.`+10`
  
  При повторном клике на кнопку меняется состояние кнопки и скрывается журнал с домашними заданиями.`+5`
  
> Non-functional features of the application `+75`

- [x] Приложение разбито на отдельные модули и сервисы.`+10`
- [x] Приложение SPA (Single Page Application) с реализованным роутингом.`+25`
- [x] Приложение выполнено в едином дизайнерском стиле.`+10`
- [x] Приложение адаптировано под разные форматы устройств (в devtools необходимо указать 'Mobile' либо выбрать мобильное устройство и перезагрузить страницу).`+15`
- [x] Используются pre-loaders перед получением ответа от сервера.`+15`
